大家好，欢迎收看我的频道圣诞节快到了
每一厘米的皮肤，我很高兴能度过这些假期
在该州，这个视频将是关于愿望的
即将到来的2017年，我想与您分享一些关于什么是最好的想法
在新的一年里自己想做的事情第一件事就是不要做
每天都在变化的任何计划，但我的生活都有目标
很难制定一些特别的计划，例如我不知道在哪里
我会在一个月内，我认为当您20多岁或30多岁时
您不必坚持一个特定的位置或一项特定的工作
而我背后的哲学是，当您有一个特定的计划时，例如
您认为您需要到某个地方，或者您需要在四月份之前获得这份工作
2017年，然后就不会发生，你找不到工作，就好像你是一个
失败者，您会感到沮丧，并且您不想制定任何其他计划
因为你已经失败了，所以对我来说，我有这个目标，我对你有一个目标
知道在我公司达到特定收入或有一定数量的
订户我实际上是在梦见十万个订户，这样我就可以
这个YouTube按钮，然后放到我的墙上，这绝对是一个目标，但是
我不是我自己，嘿我需要十万
订户，我在2017年3月，事情进展顺利，我正在尽力而为
为了实现我的目标，制作高质量的内容并确保你们
喜欢它填充什么，所以可以随意采用这种哲学并将其应用于您的
生活，有时当人们问我，您对未来的计划是什么
我没有任何计划，我有自己的人生目标
但我也要抓住每一个机会，所以我试图
对很多事情说“是”，但是当您面临很多机会时
管理时间很重要，您需要学习如何保存时间，直到
2015年我在俄罗斯，当时正在写我的小公司，当时我正试图做
我想申请的所有美国大学都想获得
我开始欢呼人们帮助他们快速提高TOMAT的GMAT成绩，并在2015年
我的生活彻底改变了，我们公司被邀请到美国，我们
得到投资和直接的机会，我有成千上万的机会，所以见面
其他人参加聚会，这是我不得不告诉自己的时候
嘿码头，现在有几个优先事项，例如
您需要发展自己的公司来生产内容，而我无法结束所有
部分是因为网络很重要，但它不是第一要务，因此
非常重要，知道要去哪里，这是什么停止碗
如果您在星期六有几个要约，但是您必须继续学习
周日也许最好拒绝那些有趣的提议或与他们一起出去玩
朋友在星期天进行这项研究，如果您真的学习过
为什么不和您的朋友一起出去玩，看看确保您安排好自己的时间
而您并不是对所有事情都说“是”，而是对与
您的最终目标是，第三件事是，尽量减少
您的生活，它适用于衣服手袋练习本，无论
越少，您越容易移动到其他位置
您的机会给我，当我尝试购买更多商品时，我有这个新原则
昂贵的东西，但就我的最佳投资而言，这会花费更长的时间
到目前为止，衣服一直是我在2013年买回的Louis Vuitton包，
我很兴奋，因为这些是我和公司赚到的第一笔钱
想把他们投资在我真正祈祷过的东西上，所以我买了这个包
他们仍然像每周一样在任何地方都有它，我认为这是一个
至关重要的是，我只能拥有两个或三个手提包，因为在此之前，我
会像每半年购物一次，然后带回去，那是假的
皮革的质量真的很差，家里有很多东西，我真的没有
需要，不可能出售它们，因为它们来自于此
是否喜欢H＆M，而不是已经使用过的面包
所以我现在的理念是减少像我这样适合自己的事物
我刚买的工作，质量很好我实际上是在
出口，所以我省了很多钱，所以您知道尝试拥有更好的东西，但更少
并且能够移动
只是移动一个手提箱是个好主意，如果你们需要更多的手提箱
鼓励扔掉你的旧东西，我要在下面留下一本书的链接
彻底改变了我的生活，所以我读了这本书，改变了生活的魔力
整理的时候，我读了这本书，然后从我的袋子里扔了六袋垃圾。
公寓后，我把旧衣服捐给了慈善机构和朋友们。
读这本书后，我改变了完全购买东西的方式
我今年学得很好的东西实际上我很久以前就学到了，但是
今年我遇到了几种情况，当我意识到这实际上是
重要，所以不要依赖其他人，不要以为他们会告诉你嘿
我想和你成为朋友，或者我要给你这份工作
最喜欢让一切都尝试着让自己动手做的一切，如果我们在说话的话
关于业务，最好是获利，然后知道从
别人问他们要钱还是你想进入一个
大学时，人们邀请您时最好有很多选择，
你知道你想申请尽可能多的大学
而不是依赖一所甚至可能
不要考虑你，所以你自己不要依靠别人，你需要
了解您应对发生在其中的每个动作负责
您的生活，因为我们的大部分行动不是在谈论某些
紧急情况，但我们的许多行动都会带来我们所遭受的后果
大概两年前一个月就完成了，甚至十年前，所以每个
每个反应每个决定都有结果，您可以完全控制
你的生活，所以要确保你在演戏，你正在得到你想要的东西
试图得到自己想要的东西，而您正在尽力做到这一点
与人有关的另一件事，我很多朋友都是单身，很多
的朋友感到孤独，有时他们告诉我，嘿，很难
找到合适的人，或者很难找到朋友，而我的想法在那之后
是您不必寻找真正的人吗？在您整个过程中，人们都会加入我的行列
生活，因为你会拥有共同的利益，你会拥有你所拥有的东西
想与他们分享当我回到家时，我遇到了几乎相同的问题
上学时，我发现我像其他人一样被认识
非常感谢我的父母，他们不会让我去参加他们不会参加的聚会
让我喝酒不会让我待在我朋友的地方，他们
所有聚会，我都会坐在家里或去
游泳池或去我的舞蹈课，我以为我有这个孤独的女孩
我会尝试和那些女孩一起上课，但是每次我
加入公司后，我觉得我是局外人，因为他们讨论了
他们去参加的聚会以及上周他们做的事情，但我不允许这样做
来访，但是当我从学校毕业时，我回头一看，我意识到
这些不是我需要与之交流的人，我非常感谢
我的父母，他们实际上让我做正确的事，所以，如果您感到
您正在努力与某人交流意味着这不是您的
一个人，所以只要你知道离开那个关系就不用再花时间了
并开启电源，直到您知道并提高您的英语水平
证明您的德语或您已经通过GMAT，所以做一些
改变您的生活，一旦您发现了这种兴趣，就发现了
您的爱好是合适的人会加入，因为他们会有相同的兴趣
兴趣，您将拥有一些可以分享的东西，可以教他们，
这将是很好的关系，所以我真的不喜欢相亲或你
知道喜欢每晚发芽，以便找到合适的人，我不知道
您有不同的意见，请分享。我愿意接受讨论，我的
新年和圣诞节的最后祝愿是积极的一切
在我们的生活中没有任何意义，这不是积极的，不是消极的，我们
给这种颜色以实际情况，然后我们决定如何采取行动
如果我们称她一切都是负面的，那将会影响到您的一切
后来，我们会感到沮丧，但我们会感到沮丧，但是当我们接受
所有发生的事情，像是的，这发生了，我知道我做错了我
知道我能做得更好的是，我只是在总结自己的观点，并不断改进，
用它来变得更好，所以利用每一个挑战都是一个机会
并尝试利用每一个不利的情况对自己有利，并努力改善和成长
是的，我想那是我想这些主要目标的主要目标
2017我希望你们喜欢看这个视频，如果你有什么要
分享您认为对2017年重要的事情，请写信
它下来，因为当我们写下我们的想法时，它们变得更加真实
所以请随时分享谢谢，非常感谢您收看此频道
请不要忘记订阅并爱你老人圣诞快乐